Реализовать класс Point, описывающий точку в двумерном (или трёхмерном) пространстве. 
Предусмотреть поля, хранящие координаты по X и Y.
 Сделать конструктор по умолчанию, конструктор с параметрами, геттеры и сеттеры для всех полей, а также методы, позволяющие переместить точку (например - вверх, вниз, влево, вправо) на указанное количество единиц.

2. Реализовать класс Counter, описывающий цифровой счетчик. 
Одним из полей этого класса будет переменная с ограниченным диапазоном, значение которой сбрасывается, если её целочисленное значение достигает определённого максимума (например,
 переменная current может принимать значения в диапазоне от 0 до 99999). В качестве реального примера такого счётчика представьте счётчик километража в автомобиле, 
или же домашний счётчик по учёту расхода воды или электроэнергии. Обязательные поля: текущее значение счётчика, максимальное значение диапазона, минимальное значение диапазона, шаг прироста. 
Обязательные методы: 
конструктор по умолчанию, 
несколько видов конструкторов с параметрами, 
увеличение текущего значения счётчика на 1, 
увеличение значения на заданную величину (шаг прироста), 
сброс (обнуление) счётчика, 
установка минимального и максимального значений.